Plateforme web dédié aux Artisans FR

Permet à minima une présence sur internet de l'Artisan.
L'argent est collecté sur les ventes et sur un abonnement variable.
L'argent collecté paye les frais du site dont mon salaire. Une autre partie est sauvegardée.


Permet le "click and collect" avec collaboration de plusieurs artisans sur un même point de collecte.


Les Artisans peuvent faire partie d'un comité.
Le comité gère l'argent sauvegardé.
Le comité pourra voter pour ou contre l'augmentation de ma paie. 
Le comité est tiré au sort parmis les Artisans qui veulent en être membre.
L'argent sauvegardé : 
- aide direct d'un ou plusieurs Artisans.
- dévelopement des points de retraits (bye bye les grandes surfaces)
- dévelopement de la logistique 
- dévelopement des action commerciales : la pub, les promos (on fait une promo mais les artisans gagnent la même somme)
- embauche : agent d'aide à l'informatisation des artisans, commercial 